Repository: Daxtermania/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.1/*/AdminAdvparametersFeature.*.xlf
Languages: ja_jp

source: Automatically check for module updates
ja_jp: 自動的にモジュールの更新をチェック

source: Check the cookie's IP address
ja_jp: CookieのIPアドレスをご確認ください。

source: Upload quota
ja_jp: 割り当てをアップロード

source: megabytes
ja_jp: メガバイト

source: Show notifications for new orders
ja_jp: 新しい注文の通知を表示

source: Show notifications for new customers
ja_jp: 新しいお客様の通知を表示

source: Show notifications for new messages
ja_jp: 新しいメッセージの通知を表示

source: Notifications
ja_jp: 通知

source: Age
ja_jp: 年齢：

source: File size
ja_jp: ファイルサイズ：

source: Backup options
ja_jp: バックアップのオプション

source: Ignore statistics tables
ja_jp: 統計表を無視

source: Drop existing tables during import
ja_jp: インポート時に既存のテーブルを削除

source: Recipient
ja_jp: 受取人

source: Subject
ja_jp: 件名：

source: Send email in text format
ja_jp: テキスト形式のメールで送信

source: SMTP server
ja_jp: SMTPサーバ

source: SMTP password
ja_jp: SMTPパスワード

source: Encryption
ja_jp: 暗号化

source: None
ja_jp: なし

source: Port
ja_jp: ポート

source: Test your email configuration
ja_jp: メール設定のテスト

source: Send a test email to
ja_jp: テストメールを送信

source: This is a test message. Your server is now configured to send email.
ja_jp: これはテストメッセージです、現在、サーバはメール送信の設定がされています

source: Test message -- Prestashop
ja_jp: テストメッセージ - Prestashop

source: A test email has been sent to the email address you provided.
ja_jp: 指定されたメールアドレスにテストメールが送信されました。

source: Error: Please check your configuration
ja_jp: エラー：設定を確認してください

source: This email address is not valid
ja_jp: このメールアドレスは無効です

source: Back to the dashboard
ja_jp: ダッシュボードに戻る

source: Template
ja_jp: テンプレート：

source: Supply Orders
ja_jp: サプライヤー注文

source: Supply Order Details
ja_jp: サプライヤー注文の詳細

source: Ignore this column
ja_jp: このカラムを無視

source: Product ID
ja_jp: 商品ID

source: Attribute (Name:Type:Position)
ja_jp: 属性（名前：タイプ：位置）

source: Value (Value:Position)
ja_jp: 値（値：位置）

source: Supplier reference
ja_jp: サプライヤーのリファレンス

source: UPC
ja_jp: UPCは

source: Minimal quantity
ja_jp: 最小の数量

source: Default (0 = No, 1 = Yes)
ja_jp: デフォルト（0 = いいえ、1 = はい）

source: Image URLs (x,y,z...)
ja_jp: 画像のURL（x,y,z...）

source: ID / Name of shop
ja_jp: ID / ショップ名

source: Warehouse
ja_jp: 倉庫

source: Active (0/1)
ja_jp: 実行中（0/1）

source: Root category (0/1)
ja_jp: ルートカテゴリ（ 0/1 ）

source: Image URL
ja_jp: 画像のURL

source: Categories (x,y,z...)
ja_jp: カテゴリ（x,y,z...）

source: Price tax excluded
ja_jp: 税別価格

source: Price tax included
ja_jp: 税込価格

source: On sale (0/1)
ja_jp: 販売（0/1）

source: Discount amount
ja_jp: 値引き量

source: Discount percent
ja_jp: 割引率

source: Discount from (yyyy-mm-dd)
ja_jp: 割引の開始（yyyy-mm-dd）

source: Discount to (yyyy-mm-dd)
ja_jp: 割引終了（yyyy-mm-dd）

source: Reference #
ja_jp: リファレンス #

source: Supplier reference #
ja_jp: サプライヤーのリファレンスNo

source: Tags (x,y,z...)
ja_jp: タグ（x,y,z...）

source: Available for order (0 = No, 1 = Yes)
ja_jp: 注文ために使用可能（0 = いいえ、1 = はい）

source: Product creation date
ja_jp: 商品の作成日

source: Show price (0 = No, 1 = Yes)
ja_jp: 価格を表示（0 = いいえ、1 = はい）

source: Delete existing images (0 = No, 1 = Yes)
ja_jp: 既存のイメージを削除する（0 = いいえ、1 = はい）

source: Available online only (0 = No, 1 = Yes)
ja_jp: オンラインのみ使用可能（0 = いいえ、1 = はい）

source: Number of days
ja_jp: 日数

source: Active (0/1)
ja_jp: 実行中(0/1)

source: Titles ID (Mr = 1, Ms = 2, else 0)
ja_jp: 肩書きID（Mr = 1、Ms = 2、以外は0）

source: Newsletter (0/1)
ja_jp: メールマガジン（0/1）

source: Customer email
ja_jp: お客様のメール

source: ID / Name of group shop
ja_jp: ID / グループショップ名

source: Address (2)
ja_jp: 住所2

source: Note
ja_jp: メモ

source: Supplier ID *
ja_jp: サプライヤーID *

source: Lang ID
ja_jp: 言語ID

source: Warehouse ID *
ja_jp: 倉庫ID *

source: Currency ID *
ja_jp: 通貨ID *

source: Supply Order Reference *
ja_jp: サプライヤー注文のリファレンス *

source: Delivery Date (Y-M-D)*
ja_jp: 配送日（Y-M-D） *

source: Discount rate
ja_jp: 割引率

source: Product ID *
ja_jp: 商品ID *

source: Product Attribute ID
ja_jp: 商品属性ID

source: Unit Price (tax excl.)*
ja_jp: 単価（税別） *

source: Quantity Expected *
ja_jp: 期待された数量 *

source: Discount Rate
ja_jp: 割引率

source: Tax Rate
ja_jp: 税率

source: Import .CSV data
ja_jp: .CSVデータのインポート

source: Both
ja_jp: 両方

source: Severity (1-4)
ja_jp: 重要度（1-4）

source: Object type
ja_jp: オブジェクトタイプ

source: Object ID
ja_jp: オブジェクトID

source: Error code
ja_jp: エラーコード

source: Logs by email
ja_jp: メールによるログ

source: Minimum severity level
ja_jp: 最小の重要レベル

source: Profile
ja_jp: プロフィール

source: Employee options
ja_jp: 従業員オプション

source: Password regeneration
ja_jp: パスワード再生成

source: Security: Minimum time to wait between two password changes.
ja_jp: 2つのパスワードを変更するまで待機するセキュリテイ上の最小時間

source: minutes
ja_jp: 分

source: Memorize the language used in Admin panel forms
ja_jp: 管理パネルのフォームの中で使用されている言語を記憶

source: Allow employees to select a specific language for the Admin panel form.
ja_jp: 管理パネルで従業員に特定の言語を選択することを許可する

source: Employees
ja_jp: 従業員

source: Module hooks
ja_jp: フックモジュール

source: Available quantities for sale
ja_jp: 使用可能な販売数

source: Warehouses
ja_jp: 倉庫

source: Webservice accounts
ja_jp: Webサービスのアカウント

source: Attribute groups
ja_jp: 属性グループ

source: Customer groups
ja_jp: お客様のグループ

source: Tax rules groups
ja_jp: 税ルールのグループ

source: Cart rules
ja_jp: カートルール

source: Import data
ja_jp: データをインポート

source: Choose data to import
ja_jp: インポートのデータを選択

source: Shop groups list
ja_jp: ショップのグループリスト

source: Customer ID
ja_jp: お客様ID

source: Smarty
ja_jp: Smartyの

source: Never recompile template files
ja_jp: 一度も再コンパイルしていないテンプレートファイル

source: Recompile templates if the files have been updated
ja_jp: ファイルが更新された場合の再コンパイルテンプレート

source: Force compilation
ja_jp: 強制コンパイル

source: Cache
ja_jp: キャッシュ

source: Should be enabled except for debugging.
ja_jp: デバッグ時を除き有効にする必要があります。

source: File System
ja_jp: ファイルシステム

source: Optional features
ja_jp: オプション機能

source: Customer Groups
ja_jp: お客様のグループ

source: CCC (Combine, Compress and Cache)
ja_jp: CCC（結合、圧縮、キャッシュ）

source: Smart cache for CSS
ja_jp: CSSのスマートキャッシュ

source: Keep CSS as original
ja_jp: オリジナルとしてCSSを保持

source: Smart cache for JavaScript
ja_jp: JavaScriptのスマートキャッシュ

source: Keep JavaScript as original
ja_jp: オリジナルとしてJavaScriptを保持

source: Apache optimization
ja_jp: Apacheの最適化

source: Media servers (use only with CCC)
ja_jp: メディアサーバ（CCCと一緒に使用のみ）

source: You must enter another domain, or subdomain, in order to use cookieless static content.
ja_jp: cookieを使用しない静的コンテンツを使用するために別のドメインやサブドメインを入力しなければなりません

source: Media server #1
ja_jp: メディアサーバ No1

source: Media server #2
ja_jp: メディアサーバ No2

source: Media server #3
ja_jp: メディアサーバ No3

source: Caching
ja_jp: キャッシュ

source: Use cache
ja_jp: キャッシュを使用

source: Caching system
ja_jp: キャッシュシステム

source: %s addition
ja_jp: %s 追加

source: Shop group
ja_jp: ショップのグループ

source: Multistore options
ja_jp: マルチストアオプション

source: Add a new shop group
ja_jp: 新しいショップグループを追加

source: Add a new shop
ja_jp: 新しいショップを追加

source: Share available quantities between shops of this group. When changing this option, all available products quantities will be reset to 0.
ja_jp: このグループのショップ間で販売する利用可能な数量を共有しています。このオプションを変更する場合は、すべての商品がこのグループでの利用可能数が0にリセットされます。

source: Shop name
ja_jp: ショップの名前

source: URL options
ja_jp: URLオプション

source: Shop URL
ja_jp: ショップのURL

source: Edit this shop
ja_jp: このショップの編集

source: Add a new URL
ja_jp: 新しいURLを追加

source: Key
ja_jp: キー

source: Key description
ja_jp: キーの説明

source: Enable PrestaShop's webservice
ja_jp: PrestaShopのウェブサービスを有効

source: Webservice account key.
ja_jp: Webサービスのアカウントキー

source: Generate!
ja_jp: 生成！

source: Permissions
ja_jp: 権限
